으 5
으
밖으로 범서 23 자 인 점 서 4절 율법학자들과 바리사이파 드릴 고치지
시가
그때에 예수님께서 곤 중과 제자들에게 말씀하셨다 마
율법 학자들과 가 리사이즈를 못은 살이 앉아 있다
그러니 그들이 너희에게 말하는 것은 다 실행하고 직접
그러나 그대로 이미 식은 따라하지 마라
그거를 말만 하고 실행 하지는 않나
5 또 그들은 무겁고 힘겨운 짐을 묶어
다른 사람들 어깨 니 올려놓고
자기들은 그것을 마름 이게 손가락 하나 까딱 하려고 하지만 마
으
[음악]
이 복음은 주님 바리사이파 사람들에게 하신 말씀 중에서 압권 이라고 할
만큼 아따 밀항 갔다는 강하신 내용물 다
주님께서는 발이 사이드 리어 더 문제 를 가졌다고 생각하셨을 까요
디스크 리쌍 우진 병증이 간것이 눌까
히스테리 는 아시지요 신경질을 잘 그 위한 히스테리가 심하다고 하지
퀘스트 성 신경증의 란 무엇인가
심리학자 유의 설명이
자아는 폐허 날부터 진구 나온 삼킴 5월 기능을 갈 전 시키고
관점이 * 분비는 돌 보려하지 않는 경향을 가진다고 합니다
자신이 어느 부분에 집착함으로써
이와 상반되는 그분은 무의식적으로 어가 강간은 것입니까
정도가 지나치게 되면 음식을 필요가 무의식적 경향이 의해 과 궁성 이에요
자 음식인 여러 긴 부리 혼란 일으켜 신체적 정 친척 눈 조지 증상을
보내준다고 합니다
즉 인격 해리 위험성 친 히스테리성 신경증 챙긴다 광
괴 증상 다음과 같습니다
특징 주위환경 지선을 금 0
남에게 자신을 과시하고 싶어 합니다
지난 시계 극적 효과를 가진 합니다
그래서 주님은 말씀하십니다
그래 하는 일이란 모 델 감사함 글에 게 보이기 위한 것이다
그래서 성북 압을 넓게 만들고 옷자락 수를 퀸과
그렇지 짐 아기 유아 적이고 자기 중심적인
독선적인 궤도를 굽는가
그래서 주님은 말씀하십니다
그들은 말만 하고 실행하지 않는다
그들은 무겁고 힘겨운 짐을 묶어 다른 사람들 어깨에 올려놓고
자기 g 그것은 마르니 손가락 하나 깎아 가려 하장
즉 등 객체와 를 지나친 공명 지나친 친 민감 형성하게 되고
지금 말씀하십니다
너희가 길 동 자 한 사람을 얻으려고
바다와 물을 돌아다니 바가 한 사람이 생기면
넘보다 갑절이나 묶은 치우고 사직 으로 만들어 버립니다
[음악]
꿀 징 혈관 적 현숙 아닌 그래서 되는 내용이 관상이 증가합니다
으
아 준 말씀 않습니까 아
너희가 거친 아름답기 보이지만 속은 죽음 이들이 영화 온갖 걸어 온
것으로 가득 차 있는 회칠한 무덤 2
으 의미로 보이지만 속은 우성과 불법으로 가득 차있다
으
이처럼 바리사이파 사람들은 마음 건강치 못했습니다 그래서 주님께서는 그
중 2 삶을 깔아 살지 말라고 말씀하시는 것입니까
이 그 붐에 또 하나의 놀라운 커 링 코칭의 관한 것입니다
그들은 사람들의 기 스승이라고 그리기를 좋아하는 거야
그러나 넌 니 스승이라고 보이지 않고 그 거룩한 나라 그리고 너희 의
스님은 항 금품이 고
넣은 모드 형제라고 아셨습니까
또 이 세상 누구도 아버지라 부르지 마
너희 아버지는 오직 한 건 하늘에 계신 그분 구미시가
[음악]
주님의 이 말씀은 해석하기에 따라서 여러 가지 오해를 살수 인구 분입니까
언젠가 비신 자궁 천주교에서 성직자를 신고 라고 부르는 것은 잘못된 것이
않느냐
주님께서는 하는 물 빼고는 아무도 아버지라 그리고 말라 하셨는데 왜
천주교의 선 앞 이거 짤을 써서 신부라고 그것은 7 이루지 했었으니까요
[음악]
성경이 일부를 공연이 말이 지도 모르니까
그러나 복음 전체를 보면 규진 분 가 다양성을 m 씁니다 으
주님이 1만을 아버지라 그거라고 1 꺾는
나를 낳아주신 분 도 아버지라고 부르지 말아야 함 에
[음악]
그리고 아무도 스승 이라고 부르지만 고 형제 라고 하셨습니다
학교에 가서도 선생님을 선생님도 부르지 말고
경미 나아가 뭐 해야 할 것입니다
참으로 고객님이 걸어 지겠지
그래서 성경은 옥상 알갱이 경우 직분 마음이 생긴 놈은 양
자기 왜 가진 콤플렉스 가 무엇인지 살펴 보아야 합니다
그렇지 않으면 성경 구절로 사람을 한국 한다는 종교 검지를 저지를 수도
있기 때문입니다
으 르 오오 예 오 르
으